Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hari ini, sebagai guru Anda,
Aku akan mengajarkanmu sebuah puisi.
Seseorang pergi sejauh dua atau tiga mil,
Kabut menyelimuti empat atau lima rumah desa.
Tuan Xie tahu matematika
dan puisi juga.
Dia benar-benar jenius.
Bukankah dia adil?
Yang terpenting, Tuan Xie tidak meminta apa pun.
Dia bahkan tidak mau mengambil daging olahan yang kuberikan.
Guru seperti dia jarang ditemukan.
Tentu saja.
Tuan mudaku adalah yang terbaik.
Tapi tidak peduli seberapa baik Tuan Xie mengajar,
anak-anak ini toh tidak dapat menggunakannya.
Mereka baru saja meninggalkan sekolah lebih awal
dan terburu-buru menikah.
TIDAK.
Anda-
Pak.
Saya tidak setuju dengan pandangan pria ini.
Aku tahu Kota Jin hanya memiliki akademi wanita,
tapi membaca dan menulis,
dan perilaku adalah fondasi kehidupan.
Jadi saya mendirikan Akademi Pria
untuk mencapai kesetaraan gender.
Tuan, di Kota Jin,
apa yang kamu katakan tidak semudah itu.
Selama kita mencoba,
suatu hari nanti itu akan menjadi kenyataan.
Mari kita ulas kembali materi pelajaran terakhir.
Turunkan aku.
Saya bisa berjalan sendiri.
Gongzhu.
Apa yang terjadi padamu?
Kakinya terluka.
Saya akan membelikannya obat.
Jaga dia.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Di Sini.
Biarkan saya memijatnya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
Hanya terkilir, tidak sakit.
Gongzhu.
Saya membawa makanan dan obat-obatan.
Aku tahu kamu masih membenciku.
Namun kesehatan Anda penting—silakan terbuka.
Kata Gongzhu kami
Dia tidak akan menerima permintaan maafmu.
Bawa barang-barangmu dan pergilah.
Tuan Muda.
Marilah kita berhenti mencoba menyenangkan orang yang tidak tahu berterima kasih.
Sepertinya dia masih membenciku.
Gongzhu.
Silakan buka pintunya.
Kesehatan Anda penting.
Gongzhu.
Tuan Muda Xie telah berada di luar selama ini.
Xiao Tao.
Gongzhu.
Kamu sudah bangun.
Ada berita dari luar hari ini?
Gongzhu.
Maksud Anda Tuan Muda Xie?
Bukan Tuan Muda Xie.
Saya bertanya tentang Penjaga Yang.
Guard Yang?
Sejak terakhir kali kita berpisah,
Tidak ada kabar dari Penjaga Yang.
Tidak tahu bagaimana penyelidikannya berjalan.
Gongzhu, puding telur sudah siap.
Ayo datang dan cobalah.
Baiklah.
Gongzhu, hati-hati.
Gongzhu.
Makan perlahan-lahan.
Xiao Tao.
Kamu juga makan.
Di Sini.
Terima kasih, Gongzhu.
Gongzhu.
Enak sekali.
Makan perlahan-lahan.
Hati-hati, panas.
Kamu menderita karena mengikutiku.
Omong-omong,
Bagaimana dengan yang saya minta Anda periksa?
Saya pergi ke kamp hari ini untuk melihat.
Kudengar Penjaga Yang dipindahkan.
Tidak seorang pun tahu di mana tepatnya.
Tidak ada yang tahu.
Lupakan.
Semua bawahan lamaku telah meninggalkan ibu kota.
Sepertinya kita harus membuat perencanaan jangka panjang.
Gongzhu.
Aku akan pergi memeriksanya.
Silakan pergi menemui tuan mudaku.
Gongzhu.
Itu Ruolin.
Ruolin?
Mengapa dia ada disini?
Gongzhu.
Tuan muda saya sakit.
Dia tidak bisa minum obatnya.
Bisakah Anda mengunjunginya?
Sakit?
Gongzhu.
Silakan pergi menemui tuan mudaku.
Jika dia sakit, temui dokter.
Mengapa datang ke Gongzhu kami?
Gongzhu kita bukanlah seorang dokter.
Gongzhu.
Tuan muda saya bisa saja menjelajahi dunia,
hidup sebagai seorang sarjana yang riang,
atau kembali ke Yue untuk kehidupan yang diberkati.
Tapi tahukah kamu?
mengapa kita tinggal di sini selama ini?
Bagaimana kami tahu?
Gongzhu.
Tuan muda saya selalu mengharapkan pengampunan Anda,
untuk membersihkan orang-orang
prasangka terhadap Gongzhu
dan membantu Gongzhu memenangkan hati mereka.
Tuan muda saya telah bekerja siang dan malam—
Gongzhu.
Silakan pergi menemuinya.